Mi nombre es Lazaro del Pino, mi perfil de Github es ldelpino, tengo 25 a;os, soy de Cuba.
Soy estudiante de Ingenieria Informatica en la Universidad Tecnologica de La Habana "Cujae",
en la cual me encuentro cursando por el penultimo a;o de la carrera.

Amo la informatica, mi sue;o es dedicarme a desarrollar software como negocio propio, 
crear mi propio equipo de desarrollo y convertirme en un desarrollador de software a tiempo completo.

Me gusta la programacion, la ingenieria de software, la arquitectura y el modelado de negocios.
